දැන් සේරාස්...
ඔබේ ඇඳුම් ගලවන්න.
හහ්?
මිල්ස් වල මිනිස්සු ඔයාව දැක්කේ
ඒ ඇඳුමෙන් නේද?
ඔහ්...
ඔබට වැරදි අදහසක් ලබා දීම ගැන කණගාටුයි.
මම ටිකක් කම්පා වුණා කියලා මම පිළිගන්නවා.
H- මොහොතක් ඉන්න. අපේ ගිවිසුම තවම ක්‍රියාත්මකයි වගේ ක්‍රියා කරන්න අපි පටන් ගත්තේ කවදාද?
මට ඔයාට යෝජනාවක් තියෙනවා.
ඇයි ඔබ ටැබූස් මායාකාරිය සමඟ සාකච්ඡා කර ඇයව ඔබට නවාතැන් නොගන්නේ?
ටැබූස්ගේ මායාකාරිය?
ඇය ජීවත් වන්නේ කොහේදැයි කිසිවකු මෙතෙක් සොයාගෙන නැත, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම එම පැරණි පිටපත ගැන වැඩිදුර දැන ගැනීමට
රාක්ෂයන්ගේ දේශයට යමි.
ඉතින් අපේ ගිවිසුම තාම හොඳයි නේද?
මා වෙනුවෙන් මෙතරම් දුරක් යන්නේ ඇයි?
ඔයා මට කෙනෙක්ව මතක් කරනවා.
ඔබේ පෙනුම හෝ ශබ්දය බොහෝ සමාන නොවේ,
ඔබේ පෞරුෂය වෙනස් නමුත්...
මට කියන්න තිබුනා නම්, ඔබටත් ඒ අරුමයයි.
ඉතින් ඔයාව මෙතනින් අයින් කරනවා
මගේ නැන්දාව දාලා යන්න හිතෙනවා.
සර් ටූකා...
ඔබ ඇත්තෙන්ම කරුණාවන්ත මිනිසෙකි.
ඔව්, මම දැනටමත් දන්නවා.
මට්ටම් කිරීමට මදි නේද?
දැන් එතකොට...
ඔබ අපගේ ප්‍රශ්න වලට අවංකව පිළිතුරු දෙන්නේ නම්,
මම ඔබට අනුකම්පා කරමි.
අපොයි පිස්සා! බ්ලැක් ඩ්‍රැගන් නයිට්වරුන්ට එරෙහිව
ඔබට ගැලවිය හැකි යැයි නොසිතන්න!
- අපරාදේ පිස්සා! බ්ලැක් ඩ්‍රැගන් නයිට්වරුන්ට අභියෝග කිරීමෙන් ඔබට ගැලවිය හැකි යැයි නොසිතන්න!
- මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මට මාරාන්තික නොවන සැකසුම ඉවත දැමිය හැක
ඔහුගේ දුක්විඳීමෙන් ඔහුව ගලවා ගන්න.
මාව මැරෙන්න ඕන කවුද?
A-හොඳයි.
මම ටිකක් කුතුහලයෙන් සිටිමි.
මට බලන්න ඕන හිටපු උසස් එල්ෆ් කුමාරිකාවක් කොහොමද කියලා
ඇගේ කඩුව ශුද්ධ අධිරාජ්‍යයට දිවුරා දුන්
ඇය සත්‍යය දැනගත් විට ප්‍රතිචාර දක්වයි!
සේරාස්!
ඔහු දැනට පරාසයෙන් බැහැර ය.
නැහැ, ඊටත් වඩා නරකයි, ඔහු"
සෙරස් අෂ්රේන්.
ඔහුගේ ඇඳුම සහ හිසකෙස් සුදු ය.
ඔහුගේ දෑස් පමණක් දීප්තිමත් රතු පාටයි ...
මම සිවිල්,
මේ ලෝකයේ බොහෝ දෙනෙක්
මට වෙනත් නමකින් කතා කරන්න...
"මනුෂ්යත්වයේ ශක්තිමත්ම."
HUMANITY's Strengest, CIVIT GARTLAND
ඒවා භාර දෙන්න.
ඔබේ ජාතියේ ශක්තිමත්ම තැනැත්තා මට භාර දෙන්න.
Civit Gartland...
ෆයිව් ඩ්‍රැගන්ස් ද.
නමුත් ඒවායින් හතරක් පමණි.
මකරුන් පස්දෙනා
කළු මකර නයිට්වරු
කළු මකර නයිට්
-එකක් අතුරුදහන්...
මම ඔහුගේ තොල් මුද්‍රා තැබුවෙමි, ඕර්බන්.
ORBAN
- බලන්න, ඔහුව මරා දැමීමට කිසියම් අවශ්‍යතාවයක් තිබුණාද?
පැති ප්‍රසංගවලින්
ඔබත් රැගෙන නොයා යුතුය.
මම ඒක ගන්නවා ඕර්ටෝලා මේක ඇණවුම් කළාද?
අහ්, සේරස්...
ඔබ පිළිබඳ සෑම දෙයක්ම මේ පැරණි ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කළා,
මැලවී ගිය පාලකයා ජවයෙන් පිරුණු මිනිසෙකුට.
ඔබට පැන යාමට ඉඩ දීම ගැන මම පසුතැවෙන්නේ නැත.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ, නමුත් ...
තවත් මිනිසෙක් ගැන සිතීම\කිසි දිනක ඔබව අපවිත්‍ර කරයි...
ඔහ්, සේරස්!
මම ඕන තරම් සල්ලි දෙන්නම්.
තවද මට වෙනත් යමක් පිරිනැමිය යුතු නම්,
මම එය සතුටින් කරන්නෙමි.
ඉතින්, කරුණාකර ...
කරුණාකර මිය ගොස් මේ ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වන්න!
ඔර්ටෝලා අධිරාජ්‍යයා... මාව ඕනද...?
ආ, දැන් ඇය කැටි වී ඇත.
දුප්පත් දෙයක්.
Gizun මෙම අදියරේදී බාධාවක් වනු ඇත,
එබැවින් මම ඔහුව මරා දැමුවෙමි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු මග හැරියේ නම්,
මම ඔහුට ජීවත් වීමට ඉඩ හරින්නෙමි.
Gizun අංශභාගය හා චලනය කිරීමට නොහැකි විය.
නමුත් ඔහුට එය මග හැරිය නොහැකි විය.
Seras Ashrain සමඟ අප කටයුතු කළ යුත්තේ කෙසේද?
මහරජාණෝ කීවේ කුමක් ද?
SCHWEITZ
කළු මකර නයිට්වරුන්ගේ උප කපිතාන්
- එය අපට භාරයි.
අපි කුමක් කරමුද?
අපි ඇයව මරන්න කලින් ත්‍යාගයක් ලෙස
අපේ යටත් නිලධාරීන් වටේ ඇයව පහුකරන්නේ කොහොමද?
ඒක ප්‍රශ්න ඇති කරයි, Schweitz.
හිටපු ශුද්ධ වූ අධිරාජ්‍යයා අපෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඇගේ පවිත්‍රත්වය නොවෙනස්ව ඇගේ මෘත දේහය ආපසු ගෙන එන ලෙසයි.
හහ්-මොන විකාරද මිනිස්සු මේ හුවා දක්වන්නේ?!
පෙනෙන විදිහට ඔබ ජීවත්ව සිටින තාක් කල් පාත්තයාට සාමයෙන්
මැරිය නොහැක.
Y-ඔයා බොරු කියන්නේ...
Seras Ashrain, මම ඔබට
ඔබේ ජීවිතය ජය ගැනීමේ අයිතිය ලබා දෙමි.
අයිතිය?
සර් සිවිට් කියන්නේ ඔබ ඔහුව ද්වන්ධ සටනක් කර
දිනුවොත්, ඔහු ඔබට යන්න දෙනවා, සේරාස් ආර්යාව.
MITAMA
- Holy Neah's
නයිට් කපිතාන්වරයාගේ Spirit Regalia කීර්තිමත්ය.
Holy Neah's
නයිට් කපිතාන්වරයාගේ Spirit Regalia ප්‍රසිද්ධයි.
සටනේදී ඔබගේ ආත්මය Regalia පරීක්ෂා කිරීමට ලැබෙන අවස්ථාව ගැන මම සෑහීමකට පත්වෙමි...
එහෙම නැත්තම් මම මීට මොහොතකට කලින් හිතුවා.
සර් පුරවැසියා?
මම දැන් මේ තරුණයා ගැන සෙරාස් අෂ්රේන්ට වඩා උනන්දු වෙනවා.
CIVIT GARTLAND
කළු මකර නයිට්වරුන්ගේ කපිතාන්
- ඔබ කවුරු විය හැකිද?
මගේ උගුරේ පිහියක් තියෙනවා...
නමුත් ඔහු තවමත් සීමාවෙන් බැහැරයි.
මනුෂ්‍යත්වයේ ශක්තිමත්ම...
Civit Gartland.
සෝල් ඊටර්ට වඩා භයානක මිනිසෙක්.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
අහ් හරි.
ඇයි මේ වගේ අවස්ථා මාව පොළඹවන්නේ...
හේයි සිවිට් ගාට්ලන්ඩ්.
ටිකක් කතාබස් කිරීමට සැලකිලිමත්ද?
මම මුලින්ම ඔබේ නම ඇසුවෙමි.
එය Hati Skoll ගේ වරදකි.
මම දකියි. අන්වර්ථ නාමයක්ද?
හොඳයි, ඔව්.
එබැවින් ඔබට ඔබගේ සැබෑ නම සැඟවීමට අවශ්‍ය වේ.
එහි යම් ඉතිහාසයක් ඇති බව මම සලකමි.
සර් සිවිට් ඇයි දෙයියනේ
ඔයා මේ කොල්ලට කරදර කරන්නේ?
ඔබට එය අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු මකරුන් පස් දෙනා ඉදිරියේ පෙනී සිටියි
නමුත් ඔහු බිය වන්නේ නැත.
ඔහු විවෘත කිරීමක් එනතුරු බලා සිටී
එබැවින් ඔහුට පහර දිය හැක.
ඔබට පහර දෙන්න?
එක් වැරදි ක්‍රියාවක්
ඔහුව ක්ෂණිකව ඝාතනය කරනු දකින බව ඔහු දනී.
එහෙත් එවැනි අවස්ථාවකදී පවා ඔහු සිනා සෙමින් සංවාදයක් සොයයි.
හහ්.
ඔහු දක්ෂ මිනිසෙකි.
මෙම වේදිකාවේ තිර
වැසීමට ඉක්මන් වැඩිය.
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
වැරදි තේරීම් කරන්න
මෙය සැණෙකින් අවසන් වේ.
මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
ඉතා හොඳයි. ඔබේ ප්‍රශ්නය ප්‍රකාශ කරන්න.
ඔබ තෘප්තිමත් කළ හැකි සතුරෙකු
සොයමින් සිටින බව මම රැස් කරමි.
ඇත්තෙන්ම මම.
ඒත් හැමතැනම බඩගාගෙන එන ප්‍රබල, අධිමානුෂික
විරුද්ධයෝ ඕන තරම් නැද්ද?
උදාහරණයක් ලෙස, ඇලියන් දේවතාවිය.
මගේ දේශය බකොස් සහ ඇලොන්
සමීප සබඳතා ගොඩනඟා ගෙන ඇත.
කෙසේ වෙතත්...
මට වීරයන් ගැන ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙනවා
ඇය වෙනත් ලෝකයකින් කැඳවා ඇත.
ඇයගේ ආශිර්වාදයේ බලය
එවැනි වීරයන්ට හැකියාව ලබා දෙයි
ශක්තියේ උච්චතම ස්ථානයට වේගයෙන් ළඟා වීමට.
ඔවුන් මට සුදුස්සන්
සතුරු බව ඔප්පු කරනු ඇතැයි මට විශ්වාසයක් ඇත, එබැවින් මම ඒ දවස එනතුරු බලා සිටිමි.
- ඔවුන් මට සුදුස්සන්
සතුරන් බව ඔප්පු කරනු ඇතැයි මට විශ්වාසයක් ඇත, ඒ නිසා මම ඒ දවස එනතුරු බලා සිටිමි.
- ඔහු නිරපේක්ෂ ආත්ම විශ්වාසයකින් යුක්තයි.
ඔහුගේ එකම ආශාව බලවත් විරුද්ධවාදීන් සොයා
සහ සටන් කිරීමයි.
"මනුෂ්‍යත්වයේ ප්‍රබලතම"
ඔහුගේම යහපත සඳහා ශක්තිමත් වැඩිය.
- "මනුෂ්‍යත්වයේ ප්‍රබලතම"
ඔහුගේ යහපතට වඩා ශක්තිමත්ය.
- සේරාස් අෂ්රේන්.
- "මනුෂ්‍යත්වයේ ප්‍රබලතම"
ඔහුගේම යහපත සඳහා ශක්තිමත් වැඩිය.
- මට මේ මොහොතේ ඔබ කෙරෙහි ඇති උනන්දුව නැති වී ඇත.
මම අඩුම තරමේ ඔබේ හිස මුදා හැරීමේ ගෞරවය ඔබට කරන්නම්
Neah ගේ කුමරිය Cattleya වෙත.
ඔබ කුමරියට එසේ කරයිද?
නිශ්ශබ්දතාවය, දුර්වල ලෙස ඉල්ලා අස්විය!
Bakoss
හිටිහැටියේ තම ස්ථාවරය වෙනස් කිරීමට හේතුව ඔබයි
සහ ප්‍රථම ස්ථානය වූ සෙරස් අෂ්‍රේන් නේහ් ආක්‍රමණය කළේය.
කුමක් ද?!
ඔබ පුදුම ලෙස හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ඔබට දැනටමත් සත්‍යය පිළිබඳ අවබෝධයක් තිබුණා නේද?
Bakoss නිසා Neahව අතුගාලා දැම්මා
අපේ දේවතාවිය ඔවුන්
ඔවුන්ගේ කුඩා පැලඩින් භාර දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියාය,
ඔබේ ශුද්ධ අධිරාජ්‍යයා එය ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔවුන් වපුරන දේ නෙළා ගත්තා.
ඒක වෙන්න බෑ...
මරණය හමුවේ පවා අරගල කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන අයට වඩා මගේ උනන්දුව විනාශ කරන කිසිවක් නැත.
ඔවුන් දුර්වල වුවද, ඔවුන් මා වෙත පැමිණෙන තාක් කල් ...
කෙසේ වෙතත්, මා මරා දැමීමට ඔවුන්ට බලයක් තිබේ නම්, මම එයට බොහෝ සෙයින් කැමති බව නොකියමි.
මම දැන් අපේ පැවැත්ම සඳහා මාර්ගය සකස් කර ඇත.
Civit Gartland.
ඔබේ ජීවිතයට තර්ජනයක් විය හැකි සතුරෙකුට ඔබ ආශා කරනවා නේද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
එතකොට මම කොහොමද ඔයාට ඒ වගේ වෙන්නේ?
ඔබ කිව්වා දෙව්මි ආශිර්වාද කරනවා
ඉක්මනින් උපරිම ශක්තියට ළඟා වෙනවා නේද?
මෙම කාඩ්පත වාදනය කිරීම
අපගේ ජල ගැලීම් මොහොත වනු ඇත.
මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය Touka Mimori,
වෙනත් ලෝකයක වීරයෙක්.
සර් ටූකා... ඔබ
වෙනත් ලෝකයක වීරයෙක්ද?
දැන් කෑලි ක්ලික් කරන්න.
ඒ හින්දා මොකක්දෝ අහිතක් දැනුනා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මේ වගේ තැනක
කරන්නේ කුමක්ද?
Civt බොරු දැනීමේ හැකියාව ඇත,
එබැවින් අමූලික අසත්‍යයන් මෙහි පියාසර නොකරනු ඇත.
මම අද්විතීය තනතුරක් දරයි,
මගේ සහෝදර වීරයන් අතර පවා.
ඒ නිසා මම ඔවුන්ගෙන් ස්වාධීනව තනිවම කටයුතු කරනවා,
සියල්ල දේවතාවියගේ අණ පරිදි.
ඒ කිසිවක් අසත්‍ය නොවීය.
ඒ සියල්ල සත්‍ය විය.
නමුත් Civ ට එය ඔහුට අවශ්‍ය පරිදි අර්ථ දැක්විය හැක.
ඔබ අනෙක් වීරයන්ගෙන් ස්වාධීනව ක්‍රියා කරන්නේ ඇයි?
පෙනෙන විදිහට, මම අනෙක් ඒවාට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම
වෙනස් ලීගයක සිටිමි.
ඔහ්?
ඒක හරි. මම ඊ පන්තියේ වීරයෙක්.
අපි කිසිසේත්ම එකම මට්ටමේ නැහැ.
ඒක නිසා මාව තනියම එළියට යැව්වා.
මිනිසෙක් දේවතාවිය පවා
විශේෂිත ලෙස හඳුනා ගනී, හාහ්?
ඔව්. මම ඇත්තටම ඇයට විශේෂයි වගේ.
දැන් මෙය සිත්ගන්නා සුළුය.
ඉතින්, වෙනත් ලෝකයක වීරයා,
ඔබ මගෙන් අසන්නේ කුමක්ද?
කල් දැමීම.
ඔබට අවශ්‍යද මම දැන් ඔබව ඉතුරු කරන්න?
මට ඒකෙන් මොනවද?
මම දැන් ඉන්නවට වඩා ශක්තිමත් වෙනවා
ඊට පස්සේ ඔයාව මරනවා.
ඔයා කියනවද මාව මරනවා කියලා?
මම ඕනෑම කෙනෙකුට හෝ වෙන කිසිවකට වඩා ශක්තිමත්ව වැඩෙන්නෙමි.
මම ඒ දෙව්මිව පාගා දමන්නට තරම් බලයක් ලබා ගන්නෙමි!
එහෙනම් මට මේක අහන්න දෙන්න.
ඔබ එතරම් ශක්තිමත්ව වර්ධනය වීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
මම රන්වන් ඇස් ඇති රාක්ෂයන්ගේ දේශයට යමි.
මම අනෙක් වීරයන්ට වඩා වෙනස් මාවතක ගමන් කරමි.
Vicius දේවිය
මට ඒ නිදහස ලබා දී ඇත.
ඔවුන් නටබුන් වලින් බේරී මතුපිටට
ළඟා වුවහොත්, අපි තවදුරටත් බාධා නොකරමු.
Aion එම පුද්ගලයාට
නිදහසේ ජීවත්වීමේ අයිතිය ලබා දෙයි.
ඕනෑම ආකාරයකින්, මම ඇය වෙත ආපසු යාමට සැලසුම් කරමි.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ ඔබ අතුරුදහන් වීමට ඉඩක් නොමැති බවයි.
අපායේ යන්න විදිහක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දිවුරනවා මම එය නැවත ලබා දෙන බව දේවතාවියට ​​...
මගේ පළිගැනීම සඳහා!
ඉතා හොඳයි.
මට මේක බලන්න ආසයි.
ඔබේ වර්ධනයට කුමක් සිදුවේද යන්න මට දැකීමට අවශ්‍යයි.
එතකොට මම කැමතියි අපි මැරෙනකම් සටන් කරනවාට.
ඔව්, මමත්.
ඉතින් අපි දවසක
අපි අතරේ මේක විසඳගමු, Civit Gartland!
කෙතරම් ප්‍රියජනකද!
Tසටන් කිරීමට කැමැත්තක්! ඒ සතුරුකම!
ඉතා හොඳයි! මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්, ටූකා මිමෝරි!
දැන් ඒක තමයි ආත්මය.
ඔබට කරදරයකින් තොරව මෙතැනින් පිටවිය හැක.
අපි Seras Ashrain නිශ්ශබ්ද කළ පසු,
අපිත් පිටත් වෙමු.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
රන් ඇස් ඇති රාක්ෂයන්ගේ දේශය හරහා එය සෑදීමට මට සේරාස්ගේ බලය අවශ්‍යයි.
දේවතාවියගේ අනුමැතියකින් තොරව
ඔබ ඇයව රැගෙන යනවාද?
ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මම මා වෙනුවෙන්ම ශක්තිමත් වීමට Seras Ashrain භාවිතා කරමි.
ඒකේ තියෙන්නේ එච්චරයි.
හොඳයි, ටූකා මිමෝරි!
එවිට මම
SSeras Ashrain හට ද දයාව පිරිනමමි යැයි සිතමි.
ඉන්න, මොකක්ද?! සිවිල්!
ටූකා පවසන්නේ ඔහුට ඇයව ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍ය බවයි.
ඔහු මා සමඟ ඇති ද්වන්ධ සටනෙන් පසු අපට ඇයව සැම විටම මරා දැමිය හැකිය.
ඔව්, නමුත් එසේ වුවද ...
ඔහු ඔබ මත අතුරුදහන් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
නිශ්ශබ්දතාවය.
නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා!
- සර් ටූකා?
- සමාවෙන්න, සේරාස්, ඒක එහෙමයි.
ස්විට්සර්ලන්තය.
ග්‍රිම් රිටර්ට කියන්න,
ඔහු කාලය නාස්ති කරන ඕනෑම තැනක.
මේ දෙන්නට කවුරුත් අත තියන්න එපා.
ඉතා හොඳයි.
මෙම පළමු ක්‍රියාව මගේ පරිකල්පනය ඉක්මවා ගිය රංගනයක් බව ඔප්පු විය.
එය ඊළඟට විශිෂ්ට නායකත්වයක් විය.
ටූකා මිමෝරි, අපි නැවත හමුවන දිනය එනතුරු මම බලා සිටිමි!
ඒක වැඩ කළා.
මම Civit ලවා අපිට යන්න දෙන්න හැදුවා.
මම මගේ සූදුවෙන් දිනුවා!
තේරුම...
ඔහු දැන් පරාසයක සිටී!
වෙත...
ටූකා!
...lyze!
අවජාතකයෙක්!
"මනුෂ්‍යත්වයේ ප්‍රබලතම" බව මගේ පැහැදීමයි.
කණගාටුයි, නමුත් මට එතරම් කාලයක් ඔබ සමඟ දේවල් ඇදගෙන යාමට අදහසක් නැත.
මෙය හොඳ කුඩා නාට්‍යයක් නොවේ,
Civit Gartland.
ඇයි නැත්තේ? මොකද ඒක පළිගැනීමේ කතාවක්.
තර්කානුකූලව දේවල් දෙස බලන විට,
ඔබ කළු ඩ්‍රැගන් නයිට්වරු
මට වගකීමක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
එබැවින්, ඔබ ඉවත් කළ යුතුය.
ඊළඟ පනතක් නැත.
මොකක්ද... ඔයා කරලද ටූකා?!
මම කිව්වා වගේ මේ පුංචි සිංදුවටයි නැටුමටයි මම අමාරුවෙන් නවතිනවා.
කළු ඩ්‍රැගන් නයිට්වරු!
ටූකා...!
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මම ඉන්නේ වෙනස් ලීගයක.
විෂ.
ටූකා!
ඔවුන් ඔහුව "මනුෂ්‍යත්වයේ
ශක්තිමත්" ලෙස හඳුන්වන්නේ නිකම්ම නොවේ.
අංශභාගය වැළඳී සිටියදී යමෙකුට
බලෙන් චලනය වන බව මා දුටු දෙවන අවස්ථාව මෙයයි.
නමුත් එය සියදිවි නසාගැනීමක් පමණයි.
ඒ සමීප විය.
මම කවදාවත් දැකලා නෑ කවුරුත් ඔච්චර හෙලවෙනවා
මගේ අංශභාගය සහ විෂ සංයෝගය ආහාරයට ගැනීමෙන් පසු.
ඔහු කල් ඉකුත් වන තුරු මම ඕනෑම දෙයකට සූදානම්ව සිටිය යුතුය.
සංචිතයකට සංඥාවක්\නොසිට වෙනත් තැනක, හහ්?
සර් ටූකා.
මම මෙහි නැවතී සිටින්නේ
මකරුන් පස්දෙනා මැරිලා බලන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ධාවනය කිරීමට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මමත් ඉන්නම්.
සියල්ලට පසු, මම දැනට ඔබේ ආරක්ෂකයා වෙමි.
හුවමාරුවක් වුවද, මම එම නිල් මකර මැණික් මගේ ත්‍යාගය ලෙස භාර ගන්නෙමි.
ඔව්, තේරුණා.
සර් Schweitz?!
මොකක්ද ඔයාට වුණේ?!
- Azlan...
- S-Sir Civit!
- Y-ඔයාට ඇත්තටම තුවාල වෙලාද?!
- ඔවුන්ව මරන්න...
අහසින්!
ඕනෑවට වඩා සමීප නොවන්න!
ඔවුන්ව පරාසයක මරා දමන්න!
මොනවා උනත් ඒ දෙන්නව මරන්න!
අපි සම්බන්ධයි.
මෙම හැකියාවේ ගැටළු දෙකක් තිබේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඉක්මන් කරන්න!
පළමුව මෙම තත්වයට ඇතුල් වීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද යන්නයි.
දෙවනුව එය සක්‍රියව තිබියදී මගේ මන්ත්‍රීවරයා හරහා එය කෙතරම් ඉක්මනින් දැවෙනවාද යන්නයි.
වෙනත් විදිහකින්...
මෙම බලය අපි
monster වැඩිදියුණු කිරීමේ විසඳුමෙන් ලබා ගත්තෙමු
සුපිරි කෙටි සටන් සඳහා වේ!
අපි ඔවුන්ව අතහරිනවා, Piggymaru!
හොඳයි, අපි මෙය හොඳින් විසඳා ගනිමු!
ප්‍රහාර ඇක්සෙල්!
අංශභාගය!
අපි සම්බන්ධ වූ පසු, Piggymaru අඩක් "මම" වේ.
ඉතින් අපි මේ වගේ සම්බන්ධ වෙලා ඉන්න තාක් කල්,
- ටූකා!
- ඔහුගේ දුරම නැඹුරුව
මගේ ඵලදායී පරාසය ආරම්භ කරයි.
- නිදාගන්න!
- ඔහුගේ දුරම නැඹුරුව
මගේ ඵලදායී පරාසය ආරම්භ කරයි.
ඔහුගේ දුරස්ථ නැඹුරුව
ඔබේ දක්ෂතාවය ඉහළ ගොස් ඇත.
ශීත කළ, අඳුර ඇති කරන්න, කෝපය ඇති කරන්න
- නව කුසලතා අගුළු හැර ඇත.
බර්සර්ක්!
මෙම නව Berserk කුසලතාව
ප්‍රචණ්ඩ පෙළඹවීම් ඇති කරයි.
අංශභාගය සමඟ ඒකාබද්ධව,
එයට සතුරෙකු ඉක්මනින් මරා දැමිය හැකිය.
අංශභාගය සහ නින්ද ඉවත් කරන්න.
අඳුරු.
කව්-මොකක්ද? එම්-මගේ දැක්ම! මට පේන්නේ නැහැ!
ඉතින් මෙය ඔවුන්ගේ ඇස් අන්ධකාරයෙන් වැසී යනවාද?
ඔර්බන්ට සල්ලි වලට සෙරාස්ව මරන්න ඕන උනා.
Schweitz හට ඇයව
ඔහුගේ මිනිසුන්ට සෙල්ලම් බඩුවක් ලෙස භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඒ නිසා ඒවා රසායනාගාර මීයන් ලෙස භාවිතා කිරීම ...
මට කිසිසේත්ම කරදරයක් නොවේ.
එයාලත් මම වගේම පහත් මිනිස්සු.
TOOKA MIMORI
- ඔබ මට්ටමට පැමිණ ඇත.
එය නිහඬයි.
අංශභාගය.
ටූකා...
ඔබ සැබවින්ම ඉතා සුවිශේෂී ය,
Civit Gartland.
නිකන් කව්ද බන් උබ...?
මම තව දුරටත් ලෝකය බේරා ගන්නා වීරයෙකු තරම් උතුම් නොවේ.
දැන් මම සරල පළිගැනීමක් පමණයි.
ඉතින් මේ විදියට තමයි Humanity's Strongest
ඔහුගේ අවසානය හමුවන්නේ, නේද?
දැන් අපට
SSeras Ashrain ගේ මාර්ග ආවරණය කිරීමට හැකි විය යුතුය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම තමයි ඔබට ස්තුති කළ යුත්තේ.
ඔබ මා ළඟ රැඳී සිටීම ගැන මම සතුටු වුණා.
මම හිතුවේ නැහැ මට ඔයාට මැරෙන්න දෙන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඔයාට මෙතන වැටෙන්න දුන්නා නම්,
මේ වෙලාවේ මට කවදාවත් සනීප වෙන්නේ නැහැ කියලා මට හිතුණා.
මම කිව යුතුයි, සර් ටූකා,
ඔබ ඇඳගෙන සිටින්නේ තරමක් මෘදු ප්‍රකාශනයකි.
සමහර විට මම මෘදු කෙනෙකු ගැන සිතන නිසා විය හැකිය.
අර ඔයා කියපු නැන්දා?
ඉතින් මේ Hero Slayer...
ඔහුට එක් දිනක්
මනුෂ්‍යත්වයේ ශක්තිමත්ම තැනැත්තා අභිබවා යා හැක.
ඔහු ආක්‍රමණශීලී, ලේ පිපාසිත මිනිසෙකි.
කාරණය කුමක් ද?
මකරුන් පස්දෙනා පැද ගිය මකරුන්
අනෙක් ඒවාට වඩා වෙනස් ප්‍රමාණයේ තිබුණා නේද?
කුමක් ද? ඔහ්, ඔව්.
එතකොට මම හිතන්නේ ... මම දැනටමත් ඔහුව පොඩි කළා.
හහ්?
වීර ඝාතකයා ඉතා පහසුවෙන් පරාජය කිරීමට ඔබට හැකි වුනාද?
පෙනෙන විදිහට.
මාතෘකාව: S-පන්තියේ වීරයා\නායක SOGOU
මාතෘකාව: S-Class HeRO
AYAKA SOGOU
- මම තවමත් අද්විතීය කුසලතාවයක් අවදි කර නොමැතිද?
මම තවමත් අද්විතීය කුසලතාවයක් අවදි කර නැත?
හහ්? මේ පැටියට මොකද?
NYANTAN KIKIPAT
VICIUS හි අනුගාමිකයා
- මම Vicius දෙවඟන ​​වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
මම මෙතන ඉන්නේ Vicius දේවිය වෙනුවෙන්.
මෙතැන් සිට, ඇය උනන්දුවෙන් සිටින විට, මම කරන්නෙමි"
ඔබ වැනි කෙට්ටු ඉස්සන්
අපිව ලොක්ක කරයිද?
මම කිව්වේ, ඔබ අපට වඩා ශක්තිමත්ද?
ඔයා ඔයමඩ වෙන්න ඇති.
ඔබේ නරක මුඛය ඇත්තෙන්ම
කෙනෙකුගේ ඇහිබැම රැලි කිරීමට ප්‍රමාණවත්ය.
ඔබ සොයා බලන්න කැමතිද?
කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා...
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
ඇය මෙතරම් වේගවත් වන්නේ කෙසේද?
එය හැඳින්වීමක් ලෙස ප්‍රමාණවත් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි නැවත රාජකීය අගනුවරට යමු.
ඔබ සැම ඉක්මනින්ම මීළඟ අදියරට පිවිසීමට නියමිතය.
මම දකියි.
ආඩම්බර වීමට කිසිවක් නැත, ඔබට පෙනේ.
කෙසේ වෙතත්, මම මගේ විනිශ්චය භාවිතා කර අනුකම්පා විරහිතව
මගේ පළිගැනීමේ ඕනෑම බාධාවක් පාගා දමමි.
මට දැන් ඇලියන් දෙවඟන ​​ගැන මගේම සිතුවිලි
හැඟීම් නෑ කියන්න බෑ.
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබේ පළිගැනීමේ නාමයෙන් මගේ ශක්තියෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න.
මෙය පළිගැනීමේ ආත්මාර්ථකාමී ගවේෂණයක් පමණි.
මම කිසිම ධර්මිෂ්ඨකමක් දකින්නේ නැති තරම්
හෝ ගෞරවය සහ විශ්වාසය
ඔබ එය අගය කරයි.
නැත, ඔබ මා බේරා ගැනීම සඳහා ඇති අන්තරායන් ගැන කිසිදු තැකීමක් නොකර ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කළේය.
මට ඒ ණය ගෙවන්න ඕන.
ඔබ එය නිවැරදි යැයි විශ්වාස කරන තාක් කල්,
ඕනෑම ප්‍රතිකාරයක් මම සතුටින් බාර ගන්නවා.
ඔබ එසේ අවධාරනය කරන්නේ නම්,
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට ඔබේ ශක්තිය මත විශ්වාසය තැබිය හැකිද, සේරාස් අෂ්රේන්?
ඔබේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් වීමට මම පොරොන්දු වෙමි.
මට සමාවෙන්න, සේරාස්.
සර් ටූකා?
මම දිනක ඔබ වෙත ද කරුණාව ආපසු ලබා දීමට අදහස් කරමි.
මම හැමදාම මගේ ණය ගෙවනවා,
කෘතගුණ සැලකීමක් ලෙස වේවා...
නැතහොත් කෝපයෙන්.
අද හොඳ වැඩක්.
වීරයන් ගැන බලාගන්න
ඔබෙන් ඉල්ලා සිටීම නිවැරදි බව මම දැන සිටියෙමි.
ඔබ ශක්තිමත්, ඔබ ප්රඥාවන්තයි.
සහ සියල්ලටම වඩා, ඔබ පක්ෂපාතී ය.
එහෙම නේද නයන්තන්?
ඔව්.
මගේ, මගේ, මොකක්ද කාරණය?
ඔබේ මුඛය චලනය නොවන බව දැනේ.
පක්ෂපාතීත්වයේ
වෙනස් නොවන ප්‍රදර්ශනය සඳහා ඔබට බොහෝම ස්තූතියි.
මහා යක්‍ෂ අධිරාජ්‍යයේ
බල සේනාවන් සමග වීරයන් ගැටෙන දවස
පුදුම හිතෙන විදියට ලං වෙනවා ඇති.
මොන්රෝයිගේ බ්ලඩ්ස්පෝර්ට් ශූරයා